題目：中国式手数字の識別

目的：中国式の手数字を識別するアプリケーションを作成する

機材：PC (Windows, Mac, Linux)
      Webカメラ

準備：Anacondaインストール
      Visual Studio Codeインストール
      PyTorchインストール
      OpenCVインストール

流れ：訓練用画像を集める
      テスト用画像を集める
      訓練を行う
      モデルを保存する
      リアルタイムで画像をキャプチャする
      画像をモデルで識別する

画像収集アプリ
手数字を作って、0-9のキーを押すと、それぞれのフォルダに手数字のカラー画像を32x32ピクセルにして保存する。

訓練及びテストアプリ
まず、収集した画像で訓練を行い、訓練が完了したら、テストを行って精度を算出する。
その後、リアルタイムで手数字を判定する画面が起動する。

データの３つの種類
- train 学習データ (この画像を使って訓練する)
- validation 検証データ (モデルが正しいか精度を出す)
- test テストデータ (実際にこれを識別する)
これらは混ざってはいけない。(テストデータが訓練に入るとカンニングになる)

データ拡張(オーギュメンテーション)
今回は行っていないが、訓練用データは水増しすると精度が上がる
左右反転、回転、拡大縮小、一部を隠す、ノイズを載せるなど...

訓練用データは10クラス(01～10)とした。
フォルダに画像を分けておくと、ImageFolderクラスでデータセット(画像とラベルのセット)を自動で作れる。
torchvision.datasets.ImageFolder

